产品名称: Schiff 旭福液体钙片补钙维生素 d3 碳酸钙加镁中老年人钙片 90 粒*2
淘宝名称: Schiff 旭福液体钙片补钙维生素 d3 碳酸钙加镁中老年人钙片 90 粒*2
品牌名称: Schiff
系列: 液体钙镁
价格: 228
产地: 美国
适用性别: 男女通用
颜色分类: 【升级款】液体钙+镁 90 粒
保质期: 36 个月
生产企业: Reckitt Benckiser
产品剂型: 胶囊规格（粒/袋/ml/g）：90 粒
计价单位: 瓶
用法: 随餐服用，一天 2 粒
食用提示：: 孕妇请在服用前咨询医生
卖点1: 补钙升级款高能液体钙+镁添加“镁”
卖点2: 精准补钙配比升级：不过量不缺量更安心易吸收：添加VD
卖点3: 添加VD-好吸收打开通道引钙入骨避免身体从骨骼中“借”钙VD防止骨骼变薄、变脆、变形VD增加肌力，降低跌倒风险
卖点4: USP级标准usr美国USP药典级原料
卖点5: Schiff液体钙1天2粒补钙不过量不缺量③2粒等于mg《中国居民膳食营养素参考摄入量》800mg/天成人的钙摄入量应为13SchiffSuperCalcium钙摄入不足：肌肉酸痛；牙齿骨骼脆弱。1200 mg长期过量摄入：可能增加高血钙症，肾结石等风险
FAQ1: 抽筋服用液体钙加镁有没有用?A：过度使用肌肉、脱水、肌肉拉伤或长时间保持一个姿势、供血不足、神经压迫、饮食中钾、钙或镁过少等都会导致肌肉痉挛。因此需要消费者咨询医生确定抽筋的原因，在医生的指导下服用。如果是钙或镁不足引起的，是可以服用的。
FAQ2: 钙片可以长期吃吗? A：老年人，尤其是女性，在不过量的情况下长期使用钙补充剂是可以的。
FAQ3: 需不需要服用一段时间后暂停一段时间?A;考虑到每个人从日常饮食中摄入的钙含量各异，当饮食中钙摄入量不足时，钙补充剂可以帮助补充钙需求。若服药人群需要长期使用，请在医生的指导下使用。